# El Salto 

Jueves 8 de la mañana te levantas rumbo a tu proyecto pensando en los pendientes…dispuesto a cumplir las tareas del día, al llegar saludas a hector El Líder técnico y piensas que tal seria estar en ese puesto, estar en conversaciones importantes, ser llamado/llamada Líder Técnico/Técnica del proyecto, ganar más dinero, … 
 
Lunes 7:30 am imaginas estar en una sala de reuniones con todas las personas mirándote y admirando esa nueva arquitectura que pensaste…

2 semanas después piensas en ese siguiente gran paso para ser líder de equipo y enseñar a los demás a como hacer Ingeniería de software,

3 meses llegas a la primera reunión de tu equipo y notas que estás cansado, ya no haces las tareas con el entusiasmo de antes y empiezas a preguntarte si  seria buena idea buscar otro proyecto o trabajo ….. La idea de cambiar de proyecto sigue retumbando en la mente , ya no ves a las herramientas como antes y las cosas que antes te parecían buenas te empiezan a molestar… ”
